Document word => minimum 20 pages => 45 pages 
3 parties dans ce document 

versions  de synthèse en 15 - 20 diapositives 

I Présentation de l’auteur
Qui êtes vous ? 


II. Présentations du projet
 L’entreprise
 Présentation du site
 Cible du site
 Les entreprises concurrentes
 Personas
 Arborescence du site
 Planning prévisionnel
 WIREFRAME

III. Développement du site
 Langages et Framework
 Modèle relationnel Base de
données
 Architecture code source
 Sécurité
 IV. Le référencement naturel
 V. Mise en ligne et hébergement
 VI. Design et Evolutions possibles
 VII. Remerciement

copier le sommaire du document dans via le site internet 

pour chaque du sommaire Titre 1 ou en titre 2

saut de page

